se lo tiene que transmitir a la gente de
una forma transparente porque yo creo
que se lo merecen después de todo el
revuelo Aunque en verdad no tendría que
dar explicaciones pero si ella quiere ya
que pone todo en redes que lo
retransmita en redes si es todo tan
transparente no ante esto Javier
Reflexiona que en la primera publicación
no aparecía nada de esto Fighters y tras
la avalancha de críticas en la segunda
publicación ya nombra a la plataforma
Javier oliveira también quiere dejar
Claro que pese a esto Marta no ha matado
a nadie ni se ha reído de la Salud
Mental pero Marina destaca ahí no me voy
a meter pero si es verdad que si yo
tuviera problemas de Salud Mental no
tendría las fuerzas de atacar a la gente
o hacer lo que me hacen a mí a mí hay
actitudes que me chocan un poquito yo
estando mal no tengo cuerpo para estar
jodiendo al resto no al acoso pero de
nadie hacia nadie